O site da secomp é funcional, porém visualmente mal dístribuido. No primeiro momento, quando o site é acessado, o Logo que se vê é o logo do PET, e não da secomp. E o logo do PET permanece em todas as páginas acessadas, no canto superior esquerdo. 
Na parte do menu, a grande maioria das informações são sobre o PET, e não sobre a secomp em si. Ainda no menu, na parte de Eventos, aonde finalmente é relacionado a SECOMP, existe um botão para realizar o cadastro em determinado curso da SECOMP, porém, quando tal botão é pressionado, pode se ver os detalhes de tal curso antes de confirmar a inscrição. Entretando, se o usuário realizar tal cadastro e quiser checar os detalhes do curso depois, não é possível, pois o botão de "inscreve-se" não existe mais, só o de "Inscrito", que não é um botão em si, e só uma mudança da cor de fundo(branco do site) para azul(com inscrito escrito em preto). Além disto, algo que não é prático é a impossibilidade de cancelar a inscrição nesta página. O usuário só consegue cancelar a inscrição em um minicurso se clicar na parte de "BEM VINDO,<NOME>", logo após acessar a opção "ATIVIDADES INSCRITAS" em tal menu, para, finalmente, conseguir se desmatricular de algo.  
De maneira geral, o site da secomp faz o que propõe, porém, como citado no primeiro parágrafo, o site é visualmente falho, principalmente devido aos vários Logos do PET presente no site. E o site apresenta alguns erros, como citado no segundo parágrafo.