1)
	Arquitetura de computadores se refere aos atributos visíveis ao programador,enquanto que organização se refere ao modo de implementação dos recursos.
2)
	"Função" é a operação individual de cada componente como parte da estrutura, enquanto que "estrutura" é o modo como os componentes são inter-relacionados.
3)
	I)Processamento de dados;
	II)Armazenamento de dados;
	III)Movimento de dados;
	IV)Controle.
4)
	I)CPU(Unidade Central de Processamento):Desempenha a função de processamento dos dados;
	II)Memória principal: Desempenha a função de armazenamento de dados;
	III)Entradas e Saídas(E/S): Transfere dados do computador para o ambiente externo;
	IV)Barramentos:Responsável por estabelecer uma comunicação entre os outros componentes.
5)
	O computador pode ser dividido em diversos níveis, sendo a quantidade de níveis a par de discussão. Entretanto, os níveis mais estudados na disciplina de Arquitetura e Organização dos computadores são:Alto e Baixo nível.
6)
	O conceito de armazenar um programa no computador surgiu da necessidade dos programadores de terem os seus programas/dados salvos na memória para serem previamente acessados, sem a necessidade de ter que programar novamente.
	Tal conceito foi proposto por Von Neumann, que desenvolveu uma arquitetura para testa-lo. Tal arquitetura foi colocada em prática no computador IAS.
7)
	O modelo de Von Neumann é constítuido de uma Unidade Central de processament(CPU), que por sua vez é constituída de uma Unidade de controle do programa(CC) e uma Unidade lógica aritmética(CA). O modelo também é integrado por equipamento de E/S(Entrada e saída) e memória principal(M).

	M:Guarda dados e instruções;
	CC:Procura instruções na M e determina os tipos de instruções.
	CA:Responsável por realizar operações aritméticas e lógicas.
	CPU:Executa as intruções/programas dentro da M.

	A importância de tal modelo é alta, devido a capacidade de armazenar programas/dados em um computador, pela primeira vez.

8)
	O problema principal é que a memória RAM é mais lenta que o processador, significando que o processador teria que "esperar" os dados da memória, sendo que ao mesmo tempo, já teria processado os dados anteriores, causando um tempo ocioso, ou seja, desperdiçando a capacidade do processador.
	O aparecimento da memória cache facilitou tal comunicação, sendo que fica mais rápido para o processador acessar trechos recentemente utilziados pela memória.
9)
	Os Registradores são locais de armazenamento na CPU de rápido acesso e temporários.
10)
	A lei de Moore revela que o número de transistores nos processadores dobra a cada 18 meses.
11)
	Load M(2).
	A viagem será realizada uma vez, pelo ciclo de busca.
12)	
	Ciclo de busca:
	
	I-CPU envia o conteúdo de PC para a memória, utilizando o barramento de endereço;
	II-CPU Envia um sinal de leitura para a memória;
	III-MAR recebe o que está contido em PC;
	IV-MBR recebe a instrução contida em MAR pelo barramento de dados;
	V-IBR recebe a segunda parte da palavra contida em MBR(bits 20 até 39);
	VI-IR recebe o OPCODE da primeira parte da palavra em MBR(bits 0 até 7)(barramento de controle);
	VII-MAR recebe o operando da primeira parte da palavra(bits 8 até 19);
	VIII-PC recebe PC+1.

13)
	A fim de aumentar o desempenho.
14)
	Tal modelo(modelo 75) é melhor quando comparado ao anterior(modelo 30) pois ocorre diversas mudanças, como um menor tempo do ciclo do processador(1/4 do tempo do modelo 30), um aumento de 32 vezes no tamanho máximo da memória, um aumento de 16 vezes na taxa de dados da memória,etc.
15)
	Quantidade de instruções:100.000
	Quantidade de ciclos:233.000
	CPI efetivo=233.000/100.000=2,33

	MIPS = 40/2.33=~17,17.
	Tempo de execução = 233.000/40.10^6 = 0,0058 segundos.

16)
	Máquina A:
	Quantidade de instruções:18.000.000
	Quantidade de ciclos:40.000.000
	CPI Efetivo: 2,22
	MIPS: 90,1 
	Tempo de execução:0.2 segundos.

	Máquina B:
	Quantidade de instruções:24.000.000
	Quantidade de ciclos: 46.000.000
	CPI Efetivo: 1,92
	MIPS:104,17
	Tempo de execução:0,23 segundos
17)
	Nem sempre um processador com um menor clock é pior que um processador com maior clock. Por exemplo, um i3 possui um clock maior que um i5, mas é considerado pior, pois todas as métricas utilizadas para medir o desempenho(cpi efetivo, mips, tempo de execução) são melhores no i5.
18)*

19)
	Cada arquitetura teu seu próprio código de máquina, logo, um assembly pode se diferenciar de outro, os fatores mais comuns nessa diferenciação são os número de registradores, a representação de números, a quantidade de endereços, dentre outros.
20)
	O primeiro computador a utilizar a arquitetura de Von Neumann, logo, foi o primeiro computador no qual salvava os programas/dados em sua memória.
21)
	I)PC - Armazena o endereço da próxima instrução
	II)MBR- Registrador que armazena temporariamente os dados lidos ou escritos na memória
	III)MAR - Registrador que armazena um endereço da uma palavra na memória
	IV)IBR - Armazena temporariamente uma instrução
	V)IR - Armazena a instrução que está sendo executada.
	VI) AC e MQ- Registradores de uso geral, armazenam variaveis.
22)
	Ciclo de busca e execução.
23)
	I-CPU envia o conteúdo de PC para a memória, utilizando o barramento de endereço;
	II-CPU Envia um sinal de leitura para a memória;
	III-MAR recebe o que está contido em PC;
	IV-MBR recebe a instrução contida em MAR pelo barramento de dados;
	V-IBR recebe a segunda parte da palavra contida em MBR(bits 20 até 39);
	VI-IR recebe o OPCODE da primeira parte da palavra em MBR(bits 0 até 7)(barramento de controle);
	VII-MAR recebe o operando da primeira parte da palavra(bits 8 até 19);
	VIII-PC recebe PC+1.
24)
	
	
	